start met deze help pagina (de opname toont een oudere Engelse versie)
volg de link "_with_" (met)
slag vervangen/weglaten: `ctc` -> `-`
wand: genereer nieuwe diagrammen
ververs de complete pagina : de oorspronkelijke  diagrammen worden opnieuw getoond
rol naar het deel voor gevorderde gebruikers
haal de slag in het midden weg: `353,153` -> `-5-,5-5-` (uitleg hierboven)
wand: ander prototype, zelfde paar/draden diagram
volg (i)
volg "_stitches_"
kopieer de randslag
terug naar de vorige browser tab
plak de gekopieerde slag en bewerk deze tot een omkeerslag
link
ververs de complete pagina
nu wordt het huidige patroon opnieuw geladen
maak een link
"_animate_" paar diagram
vergroot de ruimte voor het draaddiagram
rol naar beneden om het draaddiagram weer in beeld te krijgen
verander de kleur van een draad als de pop-up het draadnummer toont